11.Построчная сортировка файла
Напишите программу, которая сортирует все строки в файле в
алфавитном порядке и сохраняет результат в новом файле.
12.Обрезка строк в файле
Напишите программу, которая обрезает все строки в файле до
заданной длины и сохраняет результат в новый файлций с файлами в
Python.4o
13.Поиск и вывод строки по номеру
Напишите программу, которая выводит строку из файла по её
номеру, заданному пользователем.
14.Удаление дубликатов слов
Напишите программу, которая удаляет повторяющиеся слова в
строках файла и сохраняет результат.
15.Построчный ввод в файл
Напишите программу, которая построчно считывает ввод
пользователя и записывает его в файл до тех пор, пока не будет
введена пустая строка.
16.Создание резервной копии файла
Напишите программу, которая создаёт резервную копию файла с
добавлением к названию файла суффикса "_backup".